(3rabish)
ماكس!
مالذي تفعلة هناك?
انتِ من اقترحت علي اخذ رآحة
طلبت منك ان تستقطع وقت للراحة ,لا انت تذهب لكي تدق عنقك
وان تسقط من اعلى السقيفة
اباك كان معتاداً على الجلوس هناك
وكان يصيبني بالجنون
هل ركضتي الى هنا في منتصف الليل اوشيء
لقد كان عمرك 8 اسابيع.
لقد كنت مشغولة جداً
سوف نقوم بالتنظيف
وسيكون رائعاً
سيقوم الفني بالحضور غدا
لتوصيل الانترنت بالنهاية..
نحن في منزلنا ياماكس
اذا كان هذآ ماتقولين
هيه, لن ننتقل إلا مكان اخر
اتفقنا? سوف نستقر هذه المره.
صحيح.. للمره التاسعة
الثامنة.
انا اعنيها هذه المره.
أعدك.
توقف قليلا,ارجوك.
انت ساخن قليلا.
حقاً? حقاً?
اسفة.لقد نسيت الأمر ,عادات قديمة.
بداية جديده
صحيح.
بدايه جديده رقم تسعة.
هيه,مازلت استطيع ان الغي امر الانترنت
هيا لنبدء ياصاح
صناديق, صناديق, صناديق.
والدك قد يكون بالغ قليلا بوضع النجوم
في الحقيقة كنت اعتقد انه لم يضع الكفاية
هل انت بخير?
هل هذآ ماحدث?
آمم . صحيح
يبدو اني سأحتاج للأتصال بالكهربائي ايضاً ..
حبيبي حاول ان لاتسهر لوقت متاخر
غدا اول يوم للمدرسة وكل شيئ اخر , اتفقنا
العشاء لن يأكل نفسه كما تعلم
هيه, هل انت جائع ?
لقد اعددت لك...
لا شكرآ.
سأراك الليلة.
حسناً.
ولكي نستطيع
تضخيم ربط الطاقة
لقد صنعو تقنية معروفة بأسم
"الانصهار العقلي"
ومن الممارسات التي تتطلب ليس فقط
تركيز مكثف ولكن ..
اللعنة.
عظيم.
قد علموا ان محارب لوحده
لايستطيع انتاج طاقة كافية
اوه! اةه!
ياالهي , ياالهي ,ياالهي
لاتكن ميتا.لاتكن ميتاً.
هل انت بخير?
نعم.
هل انت متأكد?
ماذا?
حسنا بالطبع?
اوكيه, انا...
انا افعل ذلك كل عام.
امم...
انت مقلوبة.
صوفيا!اسرعي.
سوق تتأخرين.
قابلني هنا
بعد المدرسة, حسنا?
سوف القي نظره على دراجتك.
"اذا اردت معرفة اسرار الكون,
"يالتفكير بالطاقه,
والموجة, والاهتزاز."
نيكولا تسلا.
حسنا ,لتبدء المياه,
ولتبدء الموجات الصوتية.
رائع.
ولدينا طالب جديد.
سيد مقراث.ماكس مقراث.
هنا.
انت لست
ابن جيم مقراث ? هل حقا ؟
امم , نعم
نوعا ما بالحقيقة صحيح
يا الهي
لقد كان رجلا استثنائياً
اين سأجلس؟
الان,هذه السنة,
سوف نغوص
في سر قوه التوافقيات
هيه.
هل انت بخير?
اكيد , انا
هيه, شكراً.
ضع دراجتك خلفاً
هذه شاحنة رائعة
شكرا
لقد عملنا انا وابي عليها
لاتكن متعجباً هكذا
قد اشعر بالاهانه
حسنا , مالذي افقه انا اصلا.
انا اقود دراجة.
لقد اسميتها ,اليس كذلك?
حسنا.
عادت كا الجديده.
شكرا لك.
لامشكلة
هذا  غريب
وليست محطتي نهائيا
اوه...
حسنا , سوف احاول ان ..
ان ابقى بعيدا عن طريقك في المره القادمة
انا اسف
اراك بالجوار ياماكس مقراث
شارلي كوين لقد كان مبتداً
شاب عبقري
لقد كان يحضر الينا قهوتنا
في الساعة الـ 2:00 صباحاً
صحيح لقد فعل
كان يقوم بذلك كل ليلة
صحيح
انا متأكد من انك
اهلا حبيبي
اهلا.
واو , ياالهي انظر اليك
انت تتذكر مايلز,
اليس كذلك?
نعم. نعم.
لا. لا, انت  لم تتذكر.
لا, انت لست كذلك
انت لم تتذكر البتة.
انا الرجل
الذي اعتاد ارسال
بكل تلك الاشياء الغريبة
لك في اعياد الكريسميس
حسنا. حسنا, نعم, نعم, ذاك المايلز
بالطبع.
بالطبع انتذكر ذلك
انت عملت مع ابي
صحيح
مايلز
سوف ينظم الينا بالعشاء
لماذا لاتذهب وتغتسل
حسناً.
حسنا هانحن ذا
لنبدء اذن
لقد ربحت ثلاثا يارجل
انها اربعة لصفر الان
هانحن ذا هل انت مستعد
هيا
لقد اقتربت من هزيمتك
ماكان بحق الجحيم ذلك
اعني, لقد كنا بالظلام
بقطر 25 ميلا.
حمسة عشر.
لا قطعاً.
كم اذن?
لم يكن بالكثير.
خمسة وعشرون ميلا
هذآ رائع
لم تعتقد الشرطة ذلك
لكن اباك بالطبع,
كان صاحب لسان معسول,
هدء من روعهم
لقد كان
رجلا مميزا , اياك
انها تتوهج
لم تتوهج من 16 سنة
يجب علينا ان...
هل بقيتم على اتصال كل هذه المده
هذه هي المره الاولى التي نتلاقى فيها
في الحقيقة مايلز
هو من اقنعني بالعودة الى هنا
حقاً?
اعتقد انه يجب علي لومك اذن
انه كلة ذنبي
انه رائع
لا لا سميث لاتفعل
سميث
ماهذا الشيئ
ليي اتصل بالأمن
هنا ليي , الامن نعم لدينا خرق امني
اعيد, اختراق
في محيط المعمل!
استعاد وعية أكرر،
الموضوع  لم يعد في ركود.
اليوم كان اول يوم دراسي لماكس
- حقا? كيف كان?
- همم-امم.
لكن كان طبيعياً
الكثير من الندوب على غير العاده
اذهب اذهب اذهب
نظام الدفاعي, تشغيل.
ابقى منخفضا!
افحص بالاعلى , افحص بالاسفل
بالاعلى بداخل فتحة التهويه
البدء بتفعيل بروتوكول تشارلي
هل يمكنك التوقف عن فعل ذلك
سوف تقوم بكسره
شكرا
على التمام
تفقد الباب!
ابقة محكما!
ابقة مغلقا!
لقد تمكنا منة!
لقد اخترق منطقة الاحتواء
حسنا , مالذي تفعله في - إن تيك
غالبا , الاعمال الورقية
اباك كان صاحب البصيره
مايلز اعاد بناء -إن تيك
هو يديرها الان
حسنا . شركتنا لاشيئ الان
مقارنة بما كانت علية عندما كان جيم هنا
خلفك! خلفك! انخفضوا!
ضربة قادمة!
لقد اخترق الطابق
ولكن كل شيئ نفعلة اليوم
هو قائم على فكره  اباك
اباك اراد انقاذ العالم
ونحن فقط
نتبع افكاره
لاتدعة يخرج !
لقد كان قريب من اكتشاف عظيم
ماذا حدث
دعنا لانذهب الا هناك الان
انها قصة طويلة
لا بأس
نستطيع التحدث عنة
ماذا
مايلز كان هناك
ليلة الحادثة
لقد حاول انقاذ اباك
كن حذرآ بأن لاتكون واقفا على مياه
لا لن اخبره هذا ليس بالوقت المناسب
لكنة لم يعد طفلا
لا , لا مايزال كذلك
حسنا تسطيعون الاطمئنان
لدينا الكثير من البريد العشوائي
- يا الهي نعم
- نحن نعشقة.
لن ينتهي ابدا
مالذي فاتني
التحلية
هل يريد احدكم شبئا من المطبخ!
اذا رغبت بـ الحضور للمكتب
لترى مالذي كان يعمل عليه اباك
الابواب دائم مفتوحة لك
شكرا
في الحقيقية علي القول
انت تذكرني بأبيك كثيراً
- مع انك اطول .
-اطول بكثير .
لكن انت لديك الروح
وهذآ مايهم
عمتم مساءً
هل انت بخير!
انا ذاهب لفراش
حسنا يابوب
سؤال الليلة هوا
هل كانت عاصفة فعلا ماحدث
ام انها ليست عاصفة!
كاميرات المراقبة عرضت
انه يوجد سحب قمعية بالسماء
ماذا ؟
هيااا
هياا.. ماهذا
ماذا بحق ..
لا
اغلاق
مااكس !
هل شبكت شيئاً بالقابس !
حسنا !حسنا !
هل انت مستعد !
تفعيل
اللعنه كم هذا رائع
اغلق . اغلق , اغلق , اغلق
هل يعجبك الطعام التايلندي
ماذا
هل يعجبك الطعام التايلندي!
لا استطيع سماعك
ماذا تقولين !
غدا عند الـ 4:00
ذالك المطعم التايلندي
ماذا ؟
تقول لك
سوق تقابلك عند المطعم التايلندي
هل تعرف اين يقع ذلك
سأجده ..
حسنا
غدا عند الـ4:00 المطعم التايلندي
راائع
حسنا
هيه.
انهم في الخارج
في قوة هذه الليلة.
هل وجدتي شيئ جيد
في الحقيقة لم اجد شيئا سيئاً
لقد وجدت اللطف صور لك وانت طفل
سوف اعلق الاكثرهم احراجا لك في اطار
واعلقه بارجاء المنزل
واو , شكرا لك ياله من فخر !
ماذا استطيع القول
مضطر ان اخبرك انها سيكونون بامان اكثر
في غرفه الحمايه من القنابل اسفل في القبو
اباك كان مستعدا لأي شيئ
لماذا
هجوم الزومبي !
لقد سمعت انك كنت تتحدثين مع  مايلز
لماذا كل من في هذه المدينة
يعرف عن ابي اكثر مني
مالذي تعنيه ؟
انا اتحدث عن ابيك طوال الوقت
لا , انت لاتفعلين
انا لااعرف
شيئا عن ماضية
لأنك لن تتحدثي عنة
لاعلم لي عن عملة او عن عائلتة
او كيف حتى توفي
اسمع حبيبي
اريد فعلا ان تعرف عن ابيك
ارى فيك منه الكثير
لقد كان رجلا رائعا
لكن قصتة معقده
لا اعرف اذا كنت  ..
ماذا !!
جاهز
هيللو , امي
اسف
لقد وجدتة
اسف على التاخير
تعطل هاتفي
لابأس
ماهذا ؟
- بوبا
ا ماذا ؟
فقط جربة
لاكون منصفة
الخليط قد يكون لاذعا نوعا ما
ستتعود عليه
>______<
لاه?
انه رائع جدا , اشكرك
ياله من تجربة فريده
لامشكلة
فريتاا
ماذا ؟
اسميت الشاحنة فريتاا
اهاه.
فريتا ياالهي
وهذه معلومات خاصة لايعرفها احد لذاا
بالطبع , سرك بامان معي
حسنا جيد , لأني اعرف سر عنك انت ايضا
اعلم مالذي تحاول اخفائة
ماذا ؟
حسنا ..
لم تتعرف على اي فتاه ولم تنظم لأي نادي
لكنك تصادق الجميع
لاتحاول ان تجذب الانتباه
وتتحدث بما يكفي
لكي لايظن احدانك غريب الاطوار
ان تجيد البقاء وحيداً
بدون الظهور كذلك
هاك
ضع رقمك في هاتفي
يجب تدعني اخذك بجوله حول المدينة
حسنا , ربما
من الافضل لك
اااه
اعتقد ان بطاريتك هاتفك فارغة
لقد شحنتة للتو
هل انت بخير
اجل اجل انا بخير
في الحقيقة لا
علي ان اذهب الا دوره المياه سريعاً
لاه
توقف توقف
اوه يالهي
انتبة !
ماكس !
يجب ان اذهب , انا اسف
ماكس!
ماذا
ماكس , حان وقت الاستيقاظ
اماه
اماه!
لا , ابقى بعيدا!
توقف , ابقى بعيدا عني !
انا احذرك ابقى بعيدا !
لا , لا توقف , لقد قلت لك ابقى بعيدا
حسنا ! حسنا !
ماكس , ماكس
مهلا لا لا لا لقد ذكرت اسمي !
ماذا قلت لتوك !
- ماكس , ماكس , ماكس
- هل كل شيء على مايرام في الاعلى ؟؟
ماكس ,ماكس
ماذا؟ مالذي تريده
ضح السلاح ارضا ياماكس
وابقى هادئاً
اوه , يالهي , انت تتحدث الانجليزية
ما انت , نوع من الالة ؟
انا شكل من أشكال الحياة
القائمة على السيليكون
اسمي هوا ..
توقف لحضة , انه يرمز
انه شيئ يتماشا مع ..
استطيع ذلك لحضة فقط
اكاستيل ..
ستيل ! لقد كان يدعوني ستيل
من كان يدعوك ؟
لا اتذكر
لكن المهم هوا
اني وجدتك الان وعلينا ..
انتظر , من اين انت ؟
يالهي سؤال جيد
انا من ..
انت من الفضاء ؟
نعم . اعتقد ذلك
انت فضائي؟
- نعم
هل انت ماكس مقراث ؟
- نعم!
انا هنا من اجل حمايتك
من كل شيئ يريد قتلنا
ياالهي هذا جنون
لديك الكثير من الطاقة , انتظر
كرونومتر. .ساعة حائط. .ساعه
طاقة ?
اووه , خرائط , رسومات
انتظر , انتظر , ستيل
ماهذاا؟
اوه , ماذاك
مالذي تعرفة عن طاقتي ؟
لا . توقف . توقف
ماهذا
توقف , توقف ,ستيل ,ستيل
نعم ياماكس
ماكس ؟
مالذي تفعلة عندك فوق !
او لاه امي قادمة يجب
انت تختبئ
هل الام هذه خطِره !!
انتظر . لا لا هيا ارجوك
ايادي بارده
رائحة كريهه , عليك بالتعقيم
عليك بتنظيف المكان هنا ياصاح
ماكس !
ماذا يحدث
هل انت بخير؟
ماكل هذا الصراخ
انا بخير
لقد كان حلماً سيئاً
فوقعت من على السرير
لقد كنت محموما بالامس
لقد كنت نائما مسبقا عندما اتيت للمنزل
هل تشعر انك بخير ؟
انا بخير ,, يبدو انها كانت اعراض البلوغ
ماكل كل هذه الضوضاء
لاشيئ , انه فقط جهاز الالعاب
علي ان اخذ ملابسك المتسخة
لا
استطيع ان اقوم بغسل ملابسي
بنفسي ابتداءً من اليوم
انت غريب الاطوار احيانا
وانت سوف تتأخر
حسنا
لقد حلمت ايضا ياماكس
كان هناك انفجار وصراخ
اوه اوه حصلت عليها حصلت عليها
ماذا تفعل , ابتعد عني
لماذا فعلت ذلك
لقد مكان هناك شحنه من الطاقه على وشك التجمع
وامتصصتها ..
ماكس !
انت مرحب بك !
حسنا . انظر سوف اخذك للمكان الذي وجدتني فية
وبعدها تستطيع الاتصال بالمنزل او اينما كان
لا لا لا ماكس انت
سوف تنتج ..
طاقة التاكيون طوال حياتك
وذلك هو كل ما اكله
بدونه قد اتظور جوعا
وقد اجوع حتى الموت
اذا ما ..
اذا ما ماذا ؟؟
تفجرت ..لذلك سوف نبقى معا للأبد
حسنا , اريد ان اعرف كل ماتعرف الان
حسنا
حسنا ماذا عن الطاقة ؟ التاكيون او اين كانت
لنبدء بذلك ,
حسنا يبدو جيد لنفعل ذلك
من اين اتت ؟؟
امم , تخطي
هل انت من فعلت ذلك بي ؟
لا , انت من فعلت ذلك بي !
انت ايقضتني
انا كنت في سبات
هل سوف يقتلني ؟
نعم , اذا  لم اكن موجودا
يبدو واضحاً انك لاتدرك
كم انت محظوظ
انني كنت موجودا ليلة البارحة
لأخلصك من الطاقة الزائده
لانك كنت على وشك الانفجار
انفجار حسنا
نحس !
حسنا  اهذا يعني انك
كمصاص دماء فضائي؟
انا كمساعدك  الفضائي
عذرا ياماكس
لماذا نحن نختبئ؟
لانك فضائي
سوف يقومون بتقطيعك
او شيئ من هذا القبيل
تقطيع , تشريح كائن ميت  للدراسة ..
لكن ياماكس هذا غير منطقي
انا لست ميتا @.@
جيد ياماكس
الان شاهد هذآ
اذا اتصلنا ببعض ياماكس
لا . لاتفعل
لاتقلق , لم يرونا
اوقف الاطلاق اوقف الاطلاق
هياا تحرك
انتشروا , جدووه
من كان هؤلاء
لقد اطلقوا رصاص حقيقيا نحونا !
كان يبدو عليهم انهم غاضبون
من الذي يريد قتلك ؟
نحن , يريدون قتلنا نحن ياماكس
هياا ارجوك بالتأكيد  انك تتذكر شيئ ما
لا اعرف , لقد اخبرتك كل شيئ اتذكره
انتظر انتظر لقد تذكرت شيئا ما اخر ..
الالترالينكس على وشك الاغلاق
ماكان ذلك !
لا اعلم
لقد رايتها انا ايضا
لقد كان كا البناء
لقد كان يبدو اني اتذكر
لكني رايتك انت
لقد رأيت انعكاسا  لك
لقد كان انت !
لقد كانت من ذكرياتك انت
لماذا انا ارى احدى ذكرياتك !
اخبرتك . نحن مرتبطان
تشعر وكأنك لم نسمع شيئ مما قلتة
لقد سمعت صوتا
يتحدث عن شيء
مازلت اكرر نفسي
لقد اصبح مستهلكا
الالترالينكس ؟
هل هذا انت !
الالترالينكس ؟ لا
ماكس , هؤولاء خطيرين جدا
انهم يدمرون العوالم
يدمرون كل شيئ انهم لا
انهم قادمون حسنا علينا
ان نذهب من هنا
لا استطيع الذهاب للمنزل
- "بسبب خوفك من الـ "ام
لا , لأن الاشخاص المسلحين يلاحقوننا
وبسببك
لانك قد تفزعها
ماكس ! قاسي ..!
علينا الذهاب الا مكان لن يهاجمونا فيه
لا اصدق اني سأفعل ذلك
- هاي.
اوه!
لاتفعل , لاتستطيع فعل ذلك
فقط احاول ان اكون ودودا
انظر ,لا احد سيراك هل تتذكر
الا تتذكر موضوع التشريح الذي تحدثنا بشأنه
هاه , ذاك اتذكره
لابد ان تكون هادءً
انت تتفهم اليس كذلك
انا اتفهم , لكن لا اقدر
على التحكم بحرارتي
اوه
سوف اذهب للسجن
طالما انا معك
التدابير المتكاملة في المنطقة
المنحنى من نقطة "أ" إلى النقطة "ب".
انسخوا  هذه المعادلات أسفل،
هذا هو كل شيء سيكون على الامتحان النهائي.
المعادلات هي كذبة ياماكس
هذا الكائن لاتعلم عما تتحدث
لاتثق بهم
نسيت الايبود يعمل
لا لم تفعل لاتكذب
هل انت مجنون
لقد تم مهاجتمتنا
لننطلق !!
ماذا قلت !
قلت ان شنطتي ثقيلة
كتب غبية , اليس كذلك
يالك من غريب!
هل رأيت ياماكس انا احميك
احذر هجوم قادم
ماكس ؟
صوفيا !
ماذا حدث لك بالامس ؟
هل انت بخير !
نعم نعم انا اسف بالنسبة لذلك
اسف لتركي اياك بذاك الشكل
احسست براسي سينفجر
قد كانت بسبب البوبا اليس كذلك
لاه ,, انا فقط
لم ارد ترك انطباع لديك بأني كانت رائع
بشكل مبالغ
لكن حسنا ربما استطيع تعويضك
حسنا . كيف تخطط لفعل ذلك
ياالهي هذا ممل
- هل انت بخير
-المكان مزدحم هنا.
- حسنا , انا فقط...
- هيا ياصديقي.
ربما نستطيع التحدث عن ذلك لاحقا
انا مضطر للذهاب الان
انا فعلا متأخر لدروس الرقص
الكائن الفتاه  يبدو انها تسبب
تزايد في ضربات القلب وضيق في التنفش
ربما من الافضل الابتعاد عنها
ربما يجب ان تخرس انت
هل رأيت ؟
لقد جعلتك غاضبا !!
حسنا , اعتقد ان لاخطر علينا هنا
لا اعلم ياماكس
يبدو ان الكائن الفتاه
قد وضعت فيروسا فيك او انها تتحكم فيك ذهنيا
من الافضل قتلها ..
ماذا , لا
واسمها صوفيا
بالمناسبة هي
هي سايبورغ !
هي ..
هي ..هي.. اله قتل
سحلية .. فضائية ..لالا انا الفضائي
هي ليست خطره
حسنا حسنا
نتفق على ان لا نتفق
ما الذي ستفعله ياستيل
لانستطيع البقاء هنا طوال اليوم
حسنا , اوكية , من المحتمل
الـ (أم) تستطيع مساعدتنا
انت تتدعي انها حليف لنا
لا استطيع رمي ذلك عليها
طوال حياتي وهي كانت مهووسه بشأن صحتي
تأخذني لجميع اللأطباء
اذا علمت بهذا
قد ..
اوه اعذرني للحضة
هلا توقفت عن ذلك
لا , انه بخير
لا لن اتوقف عن ذلك
عندما ترهق نفسك انت تصدر طاقة زائده
من الواضح ان ذكر الام يجعلك مضطربا
لا هي ليست كذلك
ياله من وضع
- ماذا
مع كل شيئ حدث مع ابي
هي استمرت بنقلنا من مكان لأخر
حسنا انا اعلم
حسنا لا انا اتفهم , صحيح
ماذا !
لماذا انا اخبرك بكل هذآ ؟
لاني هنا من اجلك ياماكس
انا هنا من اجل حمايتك
مما يعني
انك تستطيع اخباري بأي شيئ
ماكس؟
اتعلم احيانا اتمنى ان ابي مايزال هنا
ربما لا اعلم
كي اتحدث اليه
او حتى لأعرف كيف كانت صوت ضحكتة
انا لا اعرفه
ومع ذلك انا افتقده
انا اتفهم
انا حتى لا اعلم اين منزلي
ولكني افتقد ذلك ايضا
صحيح
انا اسف
لا بأس كنت احاول ان اتفهمك بشكل اكثر
لو انك فقط تستطيع
التذكر من كان الذي يحاول قتلك
هيه نحن
انت
حسنا
انظر اذا كنت تستطيع ان تتذكر شيئا لا اعرف
ربما اكثر ,او من الذاكره
التي رأينها سابقا  قد تساعدنا
هنا ياماكس انظر
ماهذا ؟
هل تتذكر إن تيك
لقد هاجموها
وسوف يأتون من اجلنا
انتظر ماذا
الاشخاص اصحاب الفان الاسود
لا , الالترالينكس ..
دائما يأتون من اجلنا
هيا بنا
ممنوع التعدي
بجدية
استخدموا حروف كبيره
يبدون جاديين جدا بنظري
ماكس انتظر , حسنا
حسنا , اذا لم تكن تتذكر التفاصيل
كيف نستطيع فعل  ذلك كما في السابق
هل يوجد اي شيئ هنا ليذكرك بشيء
نعم
ماذا !
لا , انت اذهب سوف انا سأذهب
اعتقدت انك انت حصلت على  شيئ
ستيل ..
لاتتحرك امسكت بك
لا ستيل لاتفعل  انتظر
هلا توقفت
لاه من المحتمل اني سأواصل فعل ذلك
كيف فعلت ذلك !
لم افعل نحن فعلنا
لقد كنت اخبرك اذا عملنا معاً
نستطيع تسخير طاقه التاكيون
ليصبح لدينا  .اس..اع..اق. اقصى طاقة
اقصى ؟ حقيقي؟
نعم نعم انها قويه للغايه
الطاقه تستطيع تحسين مهارتك الجسدية
كيف
جرب التحرك
هاه هاه مضحك للغايه
ولكن اسرع
واااو
وااو , هل رأيت ذلك
لكن كان ذلك رائعا
لابأس
جرب شيئأ اخر
مثير للاعجاب
ولكن ياماكس هل تعلم
ماهو مثير اكثر من ذلك
خبرتي العظيمة في انواع القتال
لقد قمت بتخزين الكثير والكثير من
غير معقول
حسنا سوف نتطرق لخبراتي القتاليه لاحقا
ركز
حسنا
نستطيع العوده لهذا لاحقا
ياهوو!
كان هذا للتمرين
افعلها مره اخرى ولكن راقب هبوطك
نعم نعم جميل جدا
ياهوو
فجرت عده اشياء سابقا
لكني لم اكن استطيع التحكم بذلك
اقصد ليس بهذا الشكل
هل ترى ياماكس
نحن فريق هكذا تعمل
هل انت متأكد
اني لن اموت
غالبا .. ولكن علينا قد نستطيع تجربة
لم ارك افضل مافي الامر حتى الان
رائع  اليس كذلك
هذا ..
اووووه
تمسك تمسك
لقد امسكت بك امسكت بك
نعم , حسنا هذأ هو افضل شعور
ستيل ماهذا !
حينما ندمج طاقتينا
نصبح دفاعا ..
ستيل ساعدني
اهدئ فقط اهدئ
اهدئ
ستيل قد بايقاف الالترالينكس
بينما انا اضخ الطاقه للنواة
حسنا
حينما يكونو بالمجال
أطلق !
كيف استطاعو الولوج بهذه السرعة
مقراث!
كان ذلك والدي
انت عرفت والدي
اعتقد اني كذلك
كيف عرفت والدي
لا اعلم ..لااعلم
والعاصفه ..
بالتأكيد كانت بنفس الليلة التي توفي فيها
ذاك لم يكن عاصفه عادية ياماكس
لقد كان الاالترالينكس !
ستيل ستيل
كل شيء يبدو مختلفا
صحيح ياللعجب
ستيل
نعم
فقط كنت احاول ان ارى اذا كنت
استطيع تذكر اي شيئ
قادم .. الوضع طبيعي
لا يوجد الترالينكس
اووه ياللعحب  اننا بالمطبخ
لقد اتصلت بمولي مقراث
الرجاء ترك رسالة ..
مالذي سنفعلة
مايلز
كان هناك تلك الليلة
لنذهب للتحدث الية
حسنا ,, ابي على مايبدو
من كنت اظنه مجرد عالم
يعرفك انت , فضائي
وهذا ضرب من الجنون
وانتم الاثنان تمت مهاجمتكما
بسبب ما عن طريق وحش العواصف
بالحقيقة ياماكس كان مخيف جدا
الالترالينكس يستطيعون التلاعب بالعناصر
الهواء والريح والنار فا
تلك الليلة لم تكن مجرد حادثة طبيعيه
يستطيعون التحكم بالهواء نفسه لخلق العاصفة
او الذي يشبة العاصفة
الاكيد ان ابي كان ..
عواصف فياضانات سونامي
ماذا ..لا اعلم
اووه
صوفيا
ماكس
نستطيع قتلها !
حسنا , احتاج منك ان تبقى صامت لثانيه
ارجوك
يبدو انك تريدني ان اقوم بدهسك حقاً
لا نريد منك الذهاب بعيداً
هل قلت لي ان اسكت للتو !
ماذا !
ماكس , خلفنا !
حسنا مضطر للذهاب
هذا لايحدث
ماكس علينا ان
شاحنتين تطاردنا
حسنا تحتاج لخطة
حسنا انه وقت البدلة !
لا لا لا علينا ان ..
ماذا ؟
انت لاتعجبك السترة !
علينا ان نفترق
حسنا انت اذهب لجعلهم يلاحقونك
او شيئ من هذا القبيل
وانا سأذهب لـ إن تيك
لأتحدث لمايلز
علي حمايتك ياماكس
فقط اكسب بعض الوقت
من اجلي
لكن ياماكس ماذا عن خبراتي القتالية
على سبيل المثال
في مثل هذه الحالات ..
انت لاتهتم
الا جميع القوات نحن معطلون
اللعنة
هاي
صوفيا لم انتهي من الصراخ بوجهك بعد
انظري الان ليس بوقت مناسب لي
انا كنت جيدا طيبة معك
وانت مازلت تتجنبني
انظري الامور الان جدا معقده
لذا انا
يجب عليك ان تأتي معي
ماذا؟
انا جدا ضائع ولا اعلم اين انا ولكن
الا اين ؟
الى مكان يدعى إن تيك
انه بأخر الطريق
إن تيك تبعد بت 20 ميلا من هنا
هل كنت تذهب بالدراجه الا هناك ؟
معك حق هيا لنذهب
ماكس !
ارجوك.
اركب
هل انت متأكده؟
هل انت بخير !
نعم افضل
انها قصه طويلة
مالذي يحدث
ابي توفي هنا عندما كنت صغيرا
لم اكن اظن العوده  هنا بالشيء الكبير
لكن ..
كنت مخطاً
انا اسفة
لابأس
حسنا انا احتاج الا أسم
لدراجتي
اي اقتراحات
حسنا .. هل تريد اسما يعجب الاطفال
يعجب الاطفال ؟ حقا؟
لانها لعبه بنظرك؟
اهذا ماتقولينة !
انت الذي قلت ذالك وليس انا
وااو
لكن , نعم صحيح
حسناا اذن
احسنا اتعرفين شيء في المره القادمة
التي سنخرج بها سنأخذ الدراجة
انها كلاسيك
سوف ترين
المره القادمة التي سوف نخرج فيها هاه!
نعم.
ماكس
مايلز
لم اكن متأكد انك ستقبل بعرضي
كيف حالك
هاي هذه صوفيا
انها زميلتي من المدرسة
اريد ان اعرفك عليها
اهلا صوفيا كيف حالك
مايلز ايدوارد , جيده , شكرا لك
انا دليلكم السياحي هيا بنا
هذا غير معقول
اوه نعم شكرا لك
نحن فقط نحاول اكمال مشروع والد ماكس
هل تعلمون عندما قابلت
جيم قبل 20 عاما
كان لديه طاقه ابداع معدية
لقد تأثرت بها
انا شعر ب
اشعر باني محظوظ
للحصول على شريك مثلة
حتى وان كانت لفتره قصيره
هل استطيع التحدث اليك
بالطبع , هل نستطيع الذهاب الى مكان اخر
بالطبع
تفضل خذ كرسيا
اسمع لدي سؤال عاجل
خذ مقعدا
لا لا انا فقط
اسمع اريد ان اعرف مالذي حدث لابي
ماذا بالضبط الذي حدث تلك الليلة
ماكس ..
انه ليس من حقي ان اخبرك بذلك
مايلز ارجوك
اريد ان اعرف
حسنا .. عند وصولي لمكانه
كل شيء كان قد اختفى
وكان اباك حيتها
كيف سأقول ذالك
دعني اريك شيئأً
هل ترى هذه
ماهو
انه جهاز اولي لمولد طاقة
هذا الجهاز قادر على
انتاج نوع  من الطاقه
اكبر من جميع المحاولات
السابقه في تاريخ البشرية
هذا كان حلم والدك
وماذا حدث ؟
اسمع اباك كان صديق عزيز علي
وعبقري بحق
ولكنة احيانا كان يبالغ بالانجاز
كان يقفز قبل ان ينظر
وتلك الطاقه التي كان يحاول التلاعب بها
انتظر انتظر
انا لا افهم مالذي تحاول قولة
الحادثة كانت بسببة !
لا , ما اقولة هو اننا احيانا نحاول
ان نقوم بما لانستطيع
عندما نحاول ان نصل الا ابعد مما يمكننا
ان نصل الية
هيه هل انت بخير !
تنفس , لابأس هياا
ماكس
اعطوه بعض الماء
ماذا حدث
هاتو بعض من الماءمن اجلة الان
يجب ان اذهب
ماكس !
ماكس
لديه عاده بفعل ذلك
عليك ان تعتني به
ابي !
هااي هااي
هيا هيا هيا
هااي اخرجي من هنا
ارجوك اعملي اعملي
هاي
السياره لاتعمل
عفوا !!
احذر انا قادم بسرعه ياماكس
ستيل !
اخبرتك اننا يجب ان نبقى معا
لا استطيع ان ارى
هذأ ليس صحيحا انتظر
لنرى اذا كنا نستطيع ا
ن نفعل شيئا بخصوص ذلك
هلا اخترت شيئا
اوه يعجبني هذآ
لحضة الا اين ذهب
ذاك الشيء من الذاكره
الترلينك ,ماذا سنفعل
حسنا ياماكس عندنا يحيط بك عدو مجهول
التردد قد يكون قاتلاً
مالذي تتحدث عنة
اترى ياماكس انها خطة معركة
وليس لدينا
وقت ..
لاتهتم
وقت الذهاب
وقت الذهاب الان
اجري بسرعة اجري بسرعة اجري بسرعة
ماكس اسرع من ذلك
ماذا حدث للدرع
الصدمة اخلت بالتوافقية بيننا
لماذا
علينا ان
تعمل معا ياماكس
انبطح
لم تصبها
شكرا للاشاره الا ذلك
هوااا
لا لا لا لا
ماكس تمسك تمسك
ستيل ساعدني ياستيل
لقد امسكتك
ماكس انظر للاعلى
هناك ذاك الالترالينك
انه مفتوح
بامكاننا اصابته اطلق عليه
ماذا ؟ ستيل اسرع قبل ان يعصف مره اخرى
ركز واطلق
نحن نحتاج الا تسمية افضل من ذالك
حقيقة ؟
انا معجب بها نوعا ما
ماهذا
انا غير متأكد
انتظر انه انت
لماذا هو يشبهك
لا ...لا اعرف
ستيل حاول ايقاف الالترالينكس
بينما احاول شحن النواة
لقد حصلت عليها
ماذا تفعل
لقد غيرت من مسار النواة
ستيل ارجوك
لقد وثقت بك
انت منهم
انت الترالينك
لا , اقصد اظن اني كذلك
لكني لست مثلهم
لااستطيع الوثوق بك
ماكس الالترالينك هنا لتدمير الارض
وطاقتك هي الوحيده لايقافهم
صحيح , ابي كان لديه طاقه
وانت قتلته من اجلها ايضا
لا ياماكس لقد قاتلت جنبا الى جنب
مع والدك
لقد استخدما طاقته لصد هجومهم
والان انا وانت لابد انفعل ن نفس الشي كذلك
لا استطيع فعل ذلك
لا استطيع مصارعة
وحش العاصفه والتحدث الا فضائي
نعم تقدر
اباك كان سيفعلها
لا ابي ميت هل تفهم ذلك
انا ليس لدي احد
انا وحيد
لا ياماكس انت لست كذلك
ابقى بعيدا عني
ماكس ..
لا قلت ابتعد عني
اماه
انه هنا
مقراث , توقف , تحرك
توقف
اقطعو عليه الطريق هيا هيا
من هناك هيا
صوفيا
هيا صوفيا
هل جننت
ابقى صوتك منخفضا
ياالهي مالذي حدث
هل كنت في حادث
نعم اعني لا
تقنيا انا كنت ولكن
دعني اخذك الا مستشفى
او لا اعلم تعال الى الداخل كي استطيع
انا لا املك الوقت الكافي لاتحدث عن ذلك
انا فقط احتاج مساعدتك
صوفيا
ماذا توقف لا لا لا
انت تتصرف كا المجانين
سأخبرك بكل شيء
اعدك
لكن الان هناك اناس احبهم
وهم في خطر بسببي
مالذي استطيع فعلة
اريد هاتفا وشاحنتك
وقفازين
مايلز انا ماكس
احتاج مساعدتك
لقد اخذو امي ولا اعلم الى اين
انتظر ماكس اهدئ قليلا
من الذين اخذو امك
لا اعلم خؤلاء الناس ومعه اسلحة
وكانو يطاردوني
انة يحدث مره اخرى
انتظر مالذي مره اخرى
العاصفه الليلة رؤيتها صحيح
قد كانت الترالينك اليس كذلك
انتظر انت تعلم عن هذا
ماكس اسمع ماسأقولة لك
الجماعة التي خطفت امك لايريدونها
بل يريدونك انت
انها مكيده
انا لا افهم اين هي
المكان الوحيد الذي يمكنهم اخذها اليه
هو معمل والدك القديم
معمل إن تيك الاول
اسمعني بحذر من المهم
ان نبقي على امك سالمة
لا لا لا هياااا
اماه
Mom?
ماكس اين انت
سيده مقراث
نعم
انا صوفيا انا صديقه ماكس
هل هو بالمنزل
لا هوا ليس هنا
هل تعرفين اين ذهب
هوا قد اتى لهنا واستعار هاتفي وشاحنتي
لكنة كان يتصرف يغرابة منذو كنا عند
الدكتور ايدوارد
وهو فقط قام بالهرب
سيده مقراث
هل كل شي بخير
نعم نعم
كل شيء يخير صوفيا
ثوف اتصل بك لاحقا
مايلز ادوارد كلفكم بقتل ستيل
نعم سيدتي
هذآ غير منطقي
إلا اذا
انا مازلت املك الحصه الاكبر في الشركة
لذا الشخص  الوحيد الذي ستأخذون منه الاوامر
من الان وصاعدا هو انا
هل هذا مفهوم !
نعم سيدتي
جيد
الان اذهبو وجدو ابني
ستيل
الدخول مصرح
لقد راينا انا وستيل هذا من قبل
انهم فرقه من الكشافه
كم عددهم
نصف دزينة ربنما
اسرع مقراث
ليس لدينا وقت طويل
انهم يشكلون العاصفة الان
هؤلاء الالترالينكس مثله
هم لايشبهون ستيل ابدا
هو يعرض حياته للخطر
من اجل سلامة الارض مثلنا نحن
لقد زادت سرعة الرياح
انت لست مستعدا لذلك ياجيم
نعم نحن كذلك
لقد انتظرنا طويلا من اجل هذه اليوم
الآله سوف تعمل
نستطيع ايقافهم معاً
لدينا رياح متسارعه بالقرب من الحدود
ستيل سوف يقوم بتأخير الالترالينكس
بينما اقوم بشحن النواة
لك ذلك يامقراث
سرعه الرياح 90 عقده بالساعه
عندما يكونو بالمجال يامايلز , اطلق !
هانحن نقوم بها مره اخرى ياستيل
هانحن ذا
سوف نكون جاهزين للاطلاق بعد 20 ثانية
عاصفتين قد وصلتا المقر
انهم كبيران للغايه
تم تفعيل مصدر الطاقه
هل انت مستعد يا اكستيل
معك ,, دوما
تحميل السلاح
الالترالينكس يقتربون
لقد اخترقوا الحائط الخارجي
لكن القبة صامده
ليس لدينا وقت طويل اسرع يامقراث
كيف استطاعو الوصول بهذه السرعة
هناك شيء خاطئ
لقد تم تعطيل الدفاعات الخارجية
ستيل
مايلز احذر
خلفك !
انت تعمل معهم
مايلز ماذا تفعل
ستيل
مايلز ارجوك
يطلقون عليك الثائر
هل كنت تعلم ذلك ,هل كنت تعلم هذا
مايلز اسمعني
لنذهب في جولة
لا
انا اخترت الرفيق الخاطئ , جيم
مايلز مايلز
لماذا تفعل ذالك
انت لاتعلم ماهم
سوف يدمرون كل شيء
لقد عقدت صفقة
انا اتخلص منك والالترالينكس
يسمحون لي ياخذ طاقتك
لقد وثقت بك
لا , لقد وثقت به
لقد ارخيت الدفاعات لهم
وحولت الطاقه !
والان سوف اقوم باستنزافك
سوف اقوم باستنزاف كل ماتملكة من طاقة
لا لا
مقراث
ستيل
استطيع اخراجك
مقراث اسمع استطيع
ستيل اسمعني
انا سوف احمل النواه فوق طاقتها
لاه
يجب عليك ان تنتقل لوضع السبات
لكي تنجو من الانفجار
بمجرد ان تفيق اذهب الى ماكس
ابحث عنة
ابي
احمية
هو الشيئ الوحيد الذي يهم حمايتة
لاه
لا
انت ...
انت تجعل من ذلك سهلا جدا لي
اتعلم في البدايه
لم اكن متأكدا
انك تستطيع اصدار الطاقة
حتى افاق ذلك الوحش
لقد كان اباك من اقنع ستيل
ليثور على ابناء جنسة
على ابناء جنسة
شكرا , هذا كل ماكنت احتاجة
طوال الوقت الذي عملت فيه مع ابيك والتة
تعرضت للطاقه وقد كان تأثيرها مدهشاا
ومره بعد مره بنيت الستره لكي
امتص هذه الطاقه
مثل ما يفعل الالكترالينك
انت طلبت منهم ان يقتلوني
ليقتلوك ؟
انا احتاجك حيا .. حياا
انت ستكون مصدر طاقة التاكيون الخاصة بي
ادخل الالة الان مثل الطاقه المطيعة
واكمل حيث توقف والدك
كان من المفترض انك صديقة
اباك كان فضائيا ياماكس ..فضائياً
وانت قتلتة
لاتكن دراميا ايها المهجبن
اتظن انك مقاتل كأإبيك
انت لست مثلة ابداً
وانت وحيد ولن تفوز
انت وحيد !
الان اصعد بداخل الالة
اصعد بداخل الالة !!
حسنا حسنا
انا اسف ياستيل
اسف لشكي فيك
اباك
كان اسمة مقراث
وقد كان صديقي
لقد اخترنا لنحمي الارض معاً
مالذي تفعله
تلك طاقة زائده عن الحد
تلك طاقة زائده عن الحد!!
انت مخطئ , انا لست وحيدا ً
هذا مستحيل !
ستيل الان
لقد وثق بك
لقد وثقنا بك
وقد اقترفتا خطاً مروعا كلاكما
اتريد الطاقه !
تعال وخذها
لقد انتهى ياماكس
هيا بنا ياماكس
لننهض
ماكس لاتسطيع ان تنكر
كم هو شعور رائع
ماكس علينا ان نتجنب المخالب
انها تأخذ طاقتك وتضعف الدرع
لقد عرفت  ذلك ما العمل الان
اسلوب التخفي
لدينا اسلوب التخفي !
اتعتقد اندماجك مع الوحش
سيحولك الا نوع من الابطال
انت لست ببطل
ابتعد عن الفتى
هاركينس
على الجميع الخروج
انه قوي جدا
مالذي سنفعلة
ماكس لقد تذكرت
اهلا ماكس انه وسيم
مثل ابية
لكن مالذي سيكونة
سيكون الذي هو يريده
نحن لن نهرب
سوف نعود
نعم
لكن نحتاج الا خطة
خطة المعركة
الرجل العطشان هو عرضة للغرق
اخرج ياماكس
او ..انتظر هل هذه هي
- انها هي
- ماهي?
علينا اعطائة مايريد
انتظر ماذا ؟في الحقيقة تلك خطة ذكية
لايوجد هنا من سينقذك
اخرج
ستيل هل سوف ننجو من ذلك
لا اعلم ياماكس
اوه هاهو فتاي
الان تستطيع ان تكون ذكيا
او تستطيع ان تكون ميتاً
اختار الذكاء
اباك اختار بشكل مختلف
ماذا عنك ياماكس
اعتقد ان لدي صفات مشتركة
مع ابي اكثر مما ظننت
انت عنيد كأبيك
هل تريد الطاقه
اذن خذها
ستيل الان الوضعية القصوى
لك ذلك ياماكس
ايها الاحمق انت تعطيني كا ما احتاجة
هل انت متأكد
لانني كلما كنت احمل طاقه زائده كنت
,,  انفجر
هذا من اجل ابي
هاي
ستيل.
هاي.
ستيل ارحوك هياا ستيل
ارجوك
لابد ان تكون بخير
لا استطيع خسارتك هياا ارجوك
اووه!
اترى ياماكس
كم من المتعه نحصل عليها عندما نكون معا
مازلت اظن ان الدرع يشعرني بالغرابة
اعتقد ان لابأس به
اشعر وكاننا دمى معششة
مفتوح
هناك انهم هناك
ماذا الان
هل تستطيع القيام
لا , وانت ؟
ات
D-06.
أمن المحيط
ماذا سنفعل
لنأمل انهم مسالمين
ماكس
اماه
ماكس هل انت بخير
اخطو بحذر
حقا
هيه اريد ان اعرفك على احدهم
ستيل مازلت حيا
اهلا مولي
لديناالكثير لنتحدث بشأنة
لقد تزوجتي فضائيا !
وما الخطا في هذا !
الليله التي مات فيها والدك
لم اعلم ماذا سأفعل
كل المدينة ظنت انه مجرد عاصفة في ذاك اليوم
ولكني علمت ان الالتترالينك
قدمت من اجلهم
وخفت ان يأتو من اجلك
فعملت الشيء الوحيد الذي بأستطاعتي عملة
هربت الا اكثر من مدينة والى اطباء مختلفين
لاني لم اعلم اذا كنت ستنفجر ام شيئ اخر
كان يجب علي ان اخبرك
ولكني اعتقد انك اصغر من تتفهم
وصدقني لم اشك يوما انه مايلز
لابأس مجرد 16 عشر سنة في التخزين
ليست مسأله كبيرة
لقد قلت انا اسفه ياستيل
لو علمت انك حي
انت تعلم اني لم اكن لأسمح
بحدوث اي شيئ لك
كنت سأركل مؤخره اي شخص يفكر في اذيتك
اووه
وكان مايلز من اقترح علي ان اعود لهنا
في حال خرجت طاقتك
كنت احاول مساعدتك
لكن بالمقابل كنت ساتبب في قتلك
لقد قضيت سنين طويلة احاول اخفاء
ذلك عنك
لاني كنت خائفة ان تنتهي كأبيك
لكن الان انا فخوره بك اكثر من اي وقت مضى
ماهو اسمك ياجميلة
هل يوجد الترالينك بالخارج
نعم
لماذا تظن اني انظر للنجوم بهذا القدر
لما لا ياتون من اجلي
لا اعلم
ربما لانك لم تمتلك تلك الطاقه بعد
لكنك تهديد الان
وسيأتون من اجلك
اعتقد ان بأمكاني حمايتك
لكني لا استطيع
انتي تعلمين انك لاتشعريني بشعور جيد الان
لكني اعلم شيئ واحد فقط
بأنك لن تواجهه هذا الامر وحدك
احبكم ياعزيزي
احبك انا ايضا اماه
هيه
لقد تمسكت بهذه بما فيه الكفايه
الان هي ملكك
انا لا افهم
سوف تفعل
ستيل
أرني
سيحتاج ان يعرف من اين
اتى لكي يعرف من سيصبح
شكرآ ابي
هاي
انت بخير
بالطبع
اين كنت
انها قصه مجنونه
جربني
اسمعي
لقد اتيت لأخبرك انك كنتي محقة بشأني
انا كنت متعودا على البقاء وحيدا
واصبحت محترفا فيها
وعندما انتقلت الى هنا
تخيلت ان هذا سيكون الوضع
مثل كل مدينة عشت بها
وعندها ظهرت انت
شكرا لانك رأيتني
ماهذآ
افتحيها
هاك
لدينا الكثير لنتحدث بشأنه
(=+=)
لا ادري ربما يمكننا لا اعلم
نقوم بتلك الجولة التي وعدتيني بها
كيف الليلة
حسناا ,, بشرط ان لاتقومي بالهرب مني
مستحيل ابدا
حسنا
سأراك لاحقا
ماكس مقراث
حسنا
اووه واو
اوكيه , من الجيد اننا لم نقم بقتلها
اتظن
وضعية الطيران
وضعية الطيران !
لتل لحب وضعية الطيران
ستيل السترة ضيقة عن العاده
حقاا ؟ نحن نطير وانت تشتكي من الستره !
اذهب يمينا
لنذهب يسارا
لا لنذهب يمينا
ماذا عن الجهه اليمنة الاخرى
اتعلم شيئا
لنذهب للامام
حسنا